Pastikan Deadline sesuai!:
Be dilligent soal waktu
Isu yang dibahas terlalu cepat bergerak jadikan selasar sebagai hal ringan seklaigus melatih layouting. Serius tapi santai, seru-seruan tanpa dibuat beban


Evaluasi untuk Majalah:
Artistik:
- Sistematika diperhatikan pastikan semuanya terinstal versi yang sama
- Begin with the end, dari awal sudah assign orang ke setiap artikel dibuat juga proposal artistik agar terarah
- Sebisa mungkin kurangi ambil gambar dari internet
- Layouting sebenarnya cepat alokasikan 2 hari kosong yaitu benar-benar sabtu minggu

Redaksi:
- Ikutin setiap deadline yang ada. percayalah jika diikuti pasti oke
- Visi dibuat diawal semua orang harus baca visi tujuannya agar apaila prolip tidak sesuai ekspektasi bisa dijadikan patokan 


Perusahaan:
- Propaganda! kalau diterbitan lama namanya viral, buat hype selalu anggap terbitan tepat waktu kaji dari isu yang ada di pertemuan rutin
- di majalah nanti akan ada Iklan pastiin dua bulan sebelum udah nyari sponsor untuk iklan satu bulan sebelum juga bisa
- Pikirkan semua peluang kalian divisi palig bebas dalam bergerak proaktif aja

